ESTE - Arquivos com pontos principais para resolução de problemas ou que levou mais tempo para concertar os Bugs.

ESTE C - Arquivos chaves para rodar o sistema, e que estão totalmente comentados.

OUTROS - Outros arquivos que foi necessário reprogramar para o funcionamento do jogo.



5 pontos rápidos:

Docker compose up inicia tudo sem erro
http://localhost:3000/quizzes retorna perguntas
Frontend em http://localhost:5173 consegue buscar a API
Responder pergunta altera XP (+50 / -15)
Usuário pode ficar com XP negativo